Trabajo Práctico 1
Parte 1 - ORM (Entrega de prototipo con lógica de base de datos)
Una tienda de comercio contrata su servicio para desarrollar el ecommerce de la tienda,
dicha web debe permitir a los clientes registrarse y llevar a cabo sus compras, asi como
tambien permitir que el personal del local pueda ver y gestionar las ventas. 

Criterios de aceptación:
1. Debe permitir registrar a los clientes.
2. Debe permitir registrar las ventas del día.
3. Debe realizar reportes de las ventas del día (Listado de ventas).
	*Cliente 
	*Información del producto 
	*Fecha y hora de la venta
4. Debe permitir realizar búsquedas por producto en el listado de ventas.