Trabajo Práctico 1 | Parte 1 - ORM (Entrega de prototipo con lógica de base de datos)
Una tienda de comercio contrata su servicio para desarrollar el ecommerce de la tienda,
dicha web debe permitir a los clientes registrarse y llevar a cabo sus compras, asi como
tambien permitir que el personal del local pueda ver y gestionar las ventas. 

Criterios de aceptación:
1. Debe permitir registrar a los clientes.
2. Debe permitir registrar las ventas del día.
3. Debe realizar reportes de las ventas del día (Listado de ventas).
	*Cliente 
	*Información del producto 
	*Fecha y hora de la venta
4. Debe permitir realizar búsquedas por producto en el listado de ventas.

Scholz:
  CA:
    - Descripción : 2. Debe permitir registrar las ventas del día.
      Resultado : Correcto
      Comentario: No se solicita la cantidad de productos a agregar al carrito
    - Descripción : 3. Debe realizar reportes de las ventas del día (Listado de ventas).
      Resultado : Correcto
      Comentario: Se puede mejorar la presentación, las órdenes y los carritos aparecen desordenados
    - Descripción : 4. Debe permitir realizar búsquedas por producto en el listado de ventas.
      Resultado : Mal
      Comentario: Se solicita una búsqueda de los productos en las ventas del día
  Code:
    CleanCode :
    - se definen variables que no se utilizan
    Arquitectura : 
    - no se respeta la arquitectura propuesta
    - las clases tipo Query tienen múltiples responsabilidades
    Lógica :
    - No se valida dni duplicados.
    - No se valida el input en la selección del producto.
